qué pasa chavales bueno os quiero decir
varias cosas soy sobre las capas que
está ahí también
y el cambio va a venir el primero pero
mira las cartas miradas capi primero
viene capi y luego para la de atrás
[Música]
y lo veis
veis que siempre va capi delante bueno
aquí va este anillo
y esto sí que es la hora de la comida
venga y tienes
después varía mucho
bueno lo que habéis visto es algo muy
curioso que llevo observando en mucho
tiempo aquí la que lleva la voz cantante
chica que ahora la que lleva la voz
cantante es escape a pie es este el
canijo que es un macho y el más canijo y
vara es la hembra veis tiene la misma
edad
tiene exactamente la misma y capi pues
el más pequeño porque es un macho y vara
es la hembra que más grandota ahí está
este que éste se lo come todo y es algo
que es curioso porque lo veis una vez y
otra vez y otra vez y otra vez
[Música]
y siempre el macho es el que libera
ah
[Música]
y bueno ahora cómo está todo eso pero es
que es el mundo animal vale esto es el
mundo animal esto es el mundo humano que
es relacional y que somos todos iguales
y que todos llevamos la voz cantante en
el mundo animal que queda diferente
algunas veces son las hembras las que
llevan la voz cantante y otra veces son
los machos en este caso capi que es este
que tiene una cara siempre que parece
que está enfadado es que parece que está
enfadado el capi es un cap y el tío en
argentina debe ser boludo sos un capo
y para que es mucho más tranquilidad es
mucho más
además subir un poco más guarda cuando
comen y aquello puedo
y la loca está de la caca que está
dentro del loco
y esta que es este es muy buen y este es
un macho es que había dos machos y boxeo
que quitar a uno porque se estaban
zumbando por todo lado
la la la caca de verdad es que me
está poniendo la gaga
bueno pues como os decía que aquí hay
una dominación total por parte de cap y
una dominación brutal vale para es más
tranquilita pero aquí el que domina es
economías capi y está esta mirada me da
que anda ven acá loca
[Música]
y estaba estado viendo lo que me estás
volviendo locos estás volviendo loco
estamos viendo los canales de la vuelta
ciclista me estoy volviendo loco me
estoy volviendo loco me estemos viendo
lo que poco a poco poco a poco acaba
todo todo todo y que vamos a hacer
contigo no sé qué vamos a hacer con esta
qué vamos a hacer contigo aquí al otro
qué tienes ahí
quizá ahí marrana anda jr
los chavales seguimos
las cosas que estas arañas pesan tan
poquito que pueden caminar por el agua
es un descojone
en tan poquito
vamos a ponerle luz
aquí al agua
y es que va caminando con el agua
a la
a mí
a la derecha
ya que habrá agua
a luz
habéis
pesa tan poquito tan poquito que ya
puedes ir caminando con el agua
hasta que encuentre la orilla
acumulativos unos pero bueno
ya va a estar ya va a estar a jorobar
estaba a jorobar
de los patos
y es que les hechas a los patos del agua
eres una mafia es una mafia eres una
mafia
[Aplausos]
se van a dar se van a dar te digo que un
día te van a dar se van a poner todos de
acuerdo y te van a meter una no no no te
hagas la ciudad ahora es que te van a
dar una
es que no para no para de jorobar a los
patos como es esta zona la suya los
tiene que no quiere que se bañan en esta
zona les manda para otra zona
y es así mira ahora sé hacer como que me
ha roto un plato la tía pero los está
todo el día los estás vandalizando que
un día no te digo nada pero pero el día
que se pongan de acuerdo
lo llevas claro no no no no si quieres
malilla es que eres malilla que ya ya ya
eres malilla